The Simpsons
喂，老竇，快啲啦
我想早少少去到霸返一個靚位啊
我件外套竟然仲着得落
我以前會收埋啲啤酒喺度
畀你啤酒？
我㗎，乖仔第一次去搖滾演唱會喎
希望佢哋唔會嘈得太緊要啦
嗚，麻吉
我去過咁多場搖滾演唱會都冇事囖
但係你要記得
唔好畀佢聽啲唔好嘅嘢啊
嗰啲全是女性
我聽到喇，彭叻仔
你睇佢吖，咁大個人竟然着成噉喎
報道另一則新聞
阿祖市長今日喺市政廳向所有歌星致敬
你係話佢想借今次嘅機會
吸引班年輕選民？
係啊，播首歌先啦
嘿，米可，幾型喎，講你件褸啊
件褸用晒我買漫畫啲錢先買到㗎
個表演完咗之後喺度等啦，唔該，老竇
你真係唔驚悶？
巴克達
我成世最美好嘅時刻
都係喺車度發生㗎
好正啊
官方出版1992 T恤，31蚊件
賣嚟睇下
一腳踢落去卡達飛個囉柚度嘅經典款
兩件都只係賣一蚊咋
喂喂，我哋係比爾同馬蹄
我哋而家喺觸動節拍嘅後台啊
你哋好啊，其實你哋嘅職業生涯
用句説話就概括到…
玩完啦，噉又未必𠸏
身為排名前105位嘅表演者
你哋嘅秘訣係咩啊？
柏林圍牆冧咗之後
我哋啲碟喺窮人嘅地方好好賣
反而係畀咗一個新開始我哋啊
喺保加利亞幾紅啊
仲有唔知嗰個咩利亞啊，匈牙利亞？
係啊，求其吖，我諗唔到共產主義沒落
對邊個會有好處囖，除咗我哋
嗰啲住喺共產主義國家嘅人都有𠸏
又係喎，仲有佢哋，你講得啱
仲有啊，我哋啱啱每個人買咗支足球隊
有幾多個人可以啊？
試賣…
唔好意思啊，驢友
我話緊隻飛碟啊
飛碟？
咁多位，介唔介意幫你錄幾條宣傳聲啊？
要講咩啊？
不如就話…
冇人好似比爾同馬蹄咁型啊
我唔肯定喎，你呢？
如果有人型過你呢？
實有啦，即係噉，我哋費事望落咁蠢
我哋都尊重你噉諗𠸏，噉不如
搖滾啦…你聽緊比爾同馬蹄
嗯，好𡅅，就噉啦，好
我啱啱睇一睇
發現出面成個台都係水喎
我都唔想呃你嘅
呢度平日係個溜冰場嚟㗎
呢個係搖滾演唱會，唔係…
潛水善親表演啊
各位先生女士大人同細路
帶啤同奶奶賣香煙，特別呈現
一齊嚟歡迎
速凍節拍
We raise our
voices in the night
Crying to heaven
And will our
voices be heard？
Or will they
break like the wind？
教細啲得喇
多謝
好嘢
朝早我哋沿住公路401
揸車落嚟
我都離我屋企四英里遠咋
我本來以為謝比維爾對我哋係最熱情啊
但係冇人熱情得過春田市
好喇
睇嚟呢一度有個蠢材唔係好夠氧氣喎
佢本身係一隻魔鬼嚟㗎
有氧氣之後，佢會變得十分之邪惡
一齊致敬，向我哋冇氣嘅暗黑領主
致敬…
其實好多人都覺得我哋係得五位成員
但係…
佢哋錯喇
可唔可以幫我哋開返啲燈啊？
係噉我就可以向觀眾介紹
我哋呢個奇怪組合嘅第六位成員
我哋好想將啲刺激帶到
入你哋嘅生命入面啊
由佢喇，雷射燈啊
哎吔，我隻眼啊
係噉，完喇
早唞喇，春田時，今晚唔會再唱㗎喇
佢哋唱咗20分鐘咋喎
有冇搞錯啊？
真係好鬼差啊嗬？
不如整冧個台啦，行啦
There was a
little Spanish flea
A record star he
thought he'd be
He heard of
singers like Beatles
The Chipmunks
he seen on TV
Why not a
little Spanish flea？
And so he did
你睇睇就今晚，係有史以嚟
呢個城市嘅溜冰場
第一次變咗個暴力嘅舞台
就係搖滾演唱會完咗之後
我個乖仔會唔會有事㗎？
你自己睇下啦
當然都唔可以怪晒搖滾樂𠸏
畢竟喺莫扎特嘅《魔笛》首場演奏當日
都一樣發生過差唔多嘅事啊，噉
點樣解決呢？
禁止音樂？
從一個記者嘅角度，我梗係話一定要禁
我返嚟喇
真係太好喇
媽咪，我想做搖滾巨星啊
我哋遲啲再傾啦，米可佢冇事吖嘛？
我好快就返
救命…
救命啊
好嘛？
我喺度諗緊巴特講嘅嘢啊
如果佢真係想做個歌手
我想買支結他畀佢啊，唔使嘥錢啦
結他我哋咪有支囖
我講緊支真嘅結他，真㗎喎
佢仲送埋本教你彈嘅書𠻹
我哋用咗好多錢㗎
所以你最好同我認真啲噉學吖，學嘛？
我都係覺得要鼓勵下佢啫
我今日想彈首新歌
叫做「我啲粉絲都係蠢豬」
巴特，表演開始喇
爛喇，你變咗喇
你以前好緊張音樂㗎，我叫你哋爛啊
型啊
唔好吹啊，唔好意思
唔好吹啊
我想同你夾歌吒嘛
喂，巴特，你喺度彈緊乜啊？
嗰首波利郁利囖
係咩？
但係我覺得聽落似噪音多啲喎
噪音
嘿，巴特，你做咩啊？
我覺得支結他壞咗
噢，係咩？
畀我試下
我都唔知原來你識得玩結他㗎喎
喂，我中學做過嘅嘢得呢樣
我阿爸話我嘥晒啲時間
話我冇可能會成功喎
所以我想試下慢慢再嚟過
Wow…
雖然我知道呢度啲同學實會好唔滿意
但係我都想提醒你
我哋十分鐘前就應該要到學校喇
Wow
係喎，噉你哋快啲攬返好條安全帶先啊
我哋都冇安全帶
噉樣…
盡量坐好啲啦
要揾條捷徑啊
噚晚唔錯啊，係啊，幾好啊
搞錯呀？
有冇人睇到個車牌啊？
睇唔到啊…
喂，你慢咗少少先
冇人受傷真係個奇蹟嚟啊
但係保持到記錄啊，撞咗15次車
但係冇一個人死到
畀個車牌我嚟睇下吖，唔可以喎
因為我冇
不過你想知我啲資料嘅話
我條底褲度有寫嘅，等陣啊，唔係我嘅
我冇眼睇啊
喺你拎到車牌同揾返自己條底褲之前
你停薪留職啊，噉架車邊個揸？
我之前都揸過類似嘅車
我自己揸返就得喇
奧圖去咗邊啊？
奧圖
呢個名我諗你有排都唔會再聽到啊
我哋出發啦
他…
好時機…
安全又快
佢好嘈同好懶好多人唔想窒，但他…
好時機…
安全又快
太遲
又太遲啊
唔得
噉樣都係太危險喇
我覺得你要盡快啲先得啊，亂講
實會有良好市民停低讓我行先嘅
有咩好笑？
我諗返之前河馬個
鼻畀多士爐夾住嗰條片吒嘛
我哋今晚再睇
喂，睇下，呢個櫃枱有人嚟啊
我叫做貝蒂，會幫你做測試，做得啱嘅
我會用綠筆
做錯咗嘅，我會用紅筆
有冇問題？
有一個，你係一個女人嚟呀？
我…我意思係我唔係想冒犯
但係你本身係個男人？
你可以講㗎，我好開放㗎
我諗我唔使呢支喇
好嘢
好啊
點啊？做成點啊？
你冇嘢做得啱，張表仲寫錯咗巴士𠻹啊
畀我入…
畀我入啊
佢好嘈同好懶，好多人唔想賺
但他試過…
收聲啊
喂，房東
好似有人玩我換咗我個鎖喎
仲貼咗張通知𠻹
係吖，嗰個咪我囖，你？
啲…點解啊？
因為你仲未交房租啊，噉…
噉我可唔可以攞返啲嘢啊？
入便淨係得一罐芥辣同
幾本好舊嘅單車雜誌咋
我有芥辣咩？
今日真係難捱啊，畀杯奶昔我
要多糖吖，唔該
係喇，你想唔想試下我
呢次新整嘅口味啊？
好正㗎，係辣醬味嚟嘅
好啦
係咪好似食緊辣醬噉呢？
奧圖係你？
你而家住喺垃圾桶度？
我都想啊
知唔知道垃圾桶算係好高級㗎喇？
我瞓緊呢度只係等緊去堆填區㗎咋
奧圖噉不如你跟我走啦
可以瞓我哋個車房喎，你個車房？
個世界仲有人鍾意我啊
我覺得好正啲聲好奇妙
我就唱…
我唱反調耶
你好，巴特，你做咩事啊？
媽咪
我都知你實會唔記得咗我哋討論過嘅嘢
所以以防萬一，我錄低咗喎
討論過啲咩啊？
媽咪，Oto佢可唔可以住喺車房度啊？
梗係可以啦
瑪嘉，你諗緊乜嘢啊？
把聲都唔係我啊
個個人聽自己把聲都話唔係自己嚟㗎喇
我真係唔係好明啊
點解你唔同父母住？
我同佢哋相處唔到㗎，求下你吖
畀我留低吖，我冇地方去㗎喇，算罷啦
我阿爸用呢個藉口都冇用，何況你？
老竇，奧圖而家遇到好大個難關啊
唔可以幫下佢咩？
我知我哋都唔想
但係聖經都有話，你對兄弟做了些什麼
都等同對了神做
係，但係聖經唔係都有講你們不應該
把陌生人帶進屋企，求下你啦，老竇
如果畀佢留低，佢會幫我哋手
用盡方法幫你慳噉啲錢
好啦，佢可以留低
但係我會當佢係垃圾噉啊
嘩，應唔應該開心呢？
你估唔估到呢？
答案係57先
我都識呢題啦，咁簡單
牛頭，你唔可以全日都坐喺度㗎
你講得啱，我去睇本書先
會唔會有找找威利嗰類書啊？
冇啊，嗯
今日有冇扮係吸血鬼寫嘅書啊？
冇啊，噉啊
有冇講下男人下面嗰度嘅書可以睇下？
牛頭，我覺得你要揾份工啊，聽住啊
我唯一叻嘅嘢就係揸校車
而家有人話我要攞個牌先揸得啊
噉你咪去考過囖，我試過喇
我真係有試過啊
你停啦，好冇啊？
我乜都諗唔到喇
我想食花生
好好多
你做咩唔再玩你個結他啊？
我想老實話畀你聽
我覺得我冇天分所以放棄咗
希望你唔好嬲啦，就係
過嚟啦
我梗係唔會嬲啦
如果有啲嘢太難，噉咪放棄囖
你將支結他擺入個櫃
同你個收音機、空手道制服
仲有你部單車放埋一齊啦
然後我哋一齊去睇電視吖，你唔嬲？
完全冇問題
開門啦，快啲開門，我忍唔到喇
唔係講笑
喂，嘭…
要笑下先得㗎
呢條友一定要走
我明你點諗
但係啲細路鍾意佢啊
個女仔就即刻開到好快
但係奇怪嘅係架車仲不停噉喺後面撞佢
直至到佢由馬路駛咗入樹林
飛甩咗嗰架車之後
就喺嗰個瞬間
佢先發現頭先嗰個男人
根本就唔係想傷害佢
而係想警告佢後座有個傻佬拎住把斧頭啊
殺佢啊，冇，知唔知我點解知啊？
點解啊？
因為…
我就係嗰個傻佬
喂喂，我呃你㗎咋
夠喇，佢一定要走
河馬，但係佢得返我哋㗎咋，噉又點啊？
佢又唔係我邊個，我先唔關心喎
喂，阿參先生，你同我聽住
你呢個淨係識食淨係識瞓
乜都唔做嘅人
即刻同我執包袱走啊，係嘅
你諗住做啲咩啊？
唔使擔心
有人鍾意用好多錢去請個人返嚟扮死㗎
不過，喺你噉做之前
不如你試下考多次車牌吖
我真係得咩？
我上次去考連一分都拎唔到喎
你一定得㗎，你係我見過最冷靜嘅人嚟
從來都冇人噉樣形容我啊
既然你咁信我
我會再試
酒精可以幫助你判斷駕駛時候嘅情況
噢，錯
搞錯啊
我都唔知道啊，巴特仔
可能你老豆啱，我好冇用
佢都冇話你冇用，佢話你呃飯食啫
呃飯食？
呢樣只係呃飯食嘅人會做嘅嘢咩？
咪睇下究竟係咪囖
如果你係想嚟搞事嘅，門口嗰邊
我想再考多次牌，點解？
噉我就可以掟個牌
喺河馬生個光頭上面
真𠸏？
嚟，做咗個筆試先
你聽實啊，B、C、D、A
河馬之前滋咗嚿嘢喺面足足有三日啊
點知原來係一隻雞翼嚟喎
點解？
咩聲啊？
由佢啦，不如陣間我請你飲杯嘢吖
奧拓
你哋睇下我張車牌寫乜嘢？
揸呢個好士機…
冇錯，要尊重校車士機
尊貴嘅校車士機